# FactoryExam

В завод (Factory) се произвеждат захарни изделия (Sweets). Захраните изделия имат уникален регистрационен номер, име, единична цена за производство, произведено количество, дата на производство и вид (CHOCOLATE, WAFFLE, BISCUITS). Захарните изделия се различават по регистрационния номер.

1. В клас завод (Factory) да се реализира възможност за запазване на колекция от данни с произведените захарни изделия. Захарните изделия в колекцията трябва да се произведат по реда, в който се въвеждат в колекцията. Да се реализират методи за:
- Добавяне на захарно изделие в колекцията.
- Показване на реда, в който са произведени захарните изделия.
- Показване на захарните изделия, подредени по произведеното количество.

2. Процентът надценка за изчисляване на продажната цена на захарните изделия се определя в зависимост от типа на изделията. Във фабриката трябва да се пази колекция от данни, в която се съхранява информация за процентът надценка на всеки тип захарно изделие. Да се реализират следните методи:
- Показване на колекцията с типовете захарни изделия и процентът надценка, който ще се използва за изчисляване на продажната цена.
- Показване на елементите на колекцията с типовете захарни изделия, подредени по следния начин: първо CHOCOLATE, след това BISQUITS и накрая WAFFLE.
- Показване на елементите на колекцията с типовете захарни изделия, чиито процент надвишава 10.

3. В клас завод (Factory) да се реализира възможност за запазване на колекция от данни, в която е асортиментът на фабриката. Захраните изделия в колекцията не трябва да се повтарят. Да се реализират методи за:
- Показване на захарните изделия, подредени по единичната цена в намаляващ ред.
- Показване на захарните изделия, подредени по датата на производство и след това по името в нарастващ ред.
- Показване на захарните изделия, които са от категория CHOCOLATE.
- Връщане на колекция от захарни изделия, които са с произведено количество, по-голямо от 200.
